# VIRTUAL-PERSONAL-TRAINER-MATTEO-APPLE-II-AND-HTML-EX e sue varianti

## Descrizione
Chatbot di Esempio che simula un Personal Trainer.

## Installazione
cliccare sul file html.

## Utilizzo
parlare o scrivere sulla chat.

## Conformità al GDPR
Questo progetto rispetta il Regolamento Generale sulla Protezione dei Dati (GDPR). Di seguito sono riportate le informazioni chiave relative alla conformità:

### Raccolta dei Dati
- Il chatbot raccoglie solo i dati strettamente necessari per il suo funzionamento.

### Finalità del Trattamento
- I dati raccolti vengono utilizzati esclusivamente per descrivere le finalità del trattamento, ad esempio: migliorare le risposte del chatbot, analizzare l'interazione degli utenti, ecc.

### Base Giuridica del Trattamento
- Il trattamento dei dati si basa sul consenso esplicito degli utenti. Gli utenti devono fornire il loro consenso prima di utilizzare il chatbot.

### Diritti degli Interessati
- Gli utenti hanno il diritto di accedere, rettificare, cancellare e limitare il trattamento dei loro dati personali.
- Gli utenti possono esercitare i loro diritti contattando 

### Sicurezza dei Dati
- I dati raccolti sono protetti mediante misure di sicurezza adeguate per prevenire accessi non autorizzati, divulgazione, modifica o distruzione dei dati.

### Conservazione dei Dati
- I dati personali raccolti vengono conservati per il tempo strettamente necessario a raggiungere le finalità per cui sono stati raccolti.

## Contatti
Per ulteriori informazioni o domande sulla conformità al GDPR, contattare

## Licenza
MIT.

SOFTWARE BETA
Essendo un software in Beta testing si accetta il seguente gdpr scaricandolo.
